أعدكما متى ناديتماني
فلا يهم أين أكون حينئذ
سأكون بجواركما مثلما كنتما بجواري
إذا احتجتماني أن أكون بقربكما، فسأكون هناك في الحال
أقسم لكما، أقسم لكما
في كل مرة أحتاجكما إلى جواري
في كل مرة أضيع طريقي في الحياة
أنتما دائرة حياتي، وبوصلتي ومُرشِدي
دائما تساندانني
ويومًا ما عندما تنعكس الآية
وأكون أنا مَن تعتمدان عليه
فسأضعكما أولًا، وأحتضنكما بحرارة
مثلما علَّمتماني
اعلما أنني سأكون هناك من أجلكما، من أجلكم
أعدكما متى ناديتماني
فلا يهم أين أكون حينئذ
سأكون بجواركما مثلما كنتما بجواري
إذا احتجتماني أن أكون بقربكما، فسأكون هناك في الحال
أقسم لكما، أقسم لكما
أعدكما متى ناديتماني
فلا يهم أين أكون حينئذ
فسأرعاكما دائمًا، وسأذهب لأي مكان من أجلكما
إذا احتجتماني أن أكون بقربكما، فسأكون هناك في الحال
أقسم
هناك أيام لا أشعر فيها بالرغبة في الكلام
و تصطدم مشاعركما بحائط (صمتي)
ولكن هذا لن يغير
الحب الذي زرعتماه في هذه العائلة
كل ما أقوم به هو لجعلكما فخورين بي
أريد أن أقولها وأقولها عاليًا
أنتما دِفْئي عندما أشعر بالبرد
أنتما المكان الذي أعتبره بيتي، و ستظلان دائمًا كذلك
اعلما أنني سأكون هناك من أجلكما، من أجلكما
أعدكما متى ناديتماني
فلا يهم أين أكون حينئذ
سأكون بجواركما مثلما كنتما بجواري
إذا احتجتماني أن أكون بقربكما، فسأكون هناك في الحال
أقسم لكما، أقسم لكما
أعدكما متى ناديتماني
فلا يهم أين أكون حينئذ
I'll always care for you, go anywhere for you
إذا احتجتماني أن أكون بقربكما، فسأكون هناك في الحال
أقسم
وجود شخص تلجأ إليه
وجود شخص تحبه
وجود كليهما هو نعمة
مُرسَلة من السماء
أعلمُ أنني أينما ذهبت
ستكونان دائمًا في قلبي
أعدكما متى ناديتماني
فلا يهم أين أكون حينئذ
سأكون بجواركما مثلما كنتما بجواري
إذا احتجتماني أن أكون بقربكما، فسأكون هناك في الحال
أقسم لكما، أقسم لكما
أعدكما متى ناديتماني
فلا يهم أين أكون حينئذ
فسأرعاكما دائمًا، وسأذهب لأي مكان من أجلكما
إذا احتجتماني أن أكون بقربكما، فسأكون هناك في الحال
أقسم